Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/_gamedata-object.po
Languages: ja_jp

# object
source: & Wooden Torch~
ja_jp: 松明

# object
source: & Flask~ of oil
ja_jp: 油つぼ

# object
source: & Hard Biscuit~
ja_jp: ビスケット

# object
source: & Slime Mold~
ja_jp: スライムモルド

# object
source: & Ration~ of Food
ja_jp: 食料

# object
source: & Piece~ of Elvish Waybread
ja_jp: エルフの行糧

# object
source: & Pint~ of Fine Wine
ja_jp: 高級ワイン

# object
source: & Dagger~
ja_jp: ダガー

# object
source: & Main Gauche~
ja_jp: マン・ゴーシュ

# object
source: A short thrusting blade with a large guard, primarily used in duels.
ja_jp: 拳を防御する大きな鍔を持つ短い剣。主に決闘で防御用の短剣として用いられる。

# object
source: & Rapier~
ja_jp: レイピア

# object
source: A long, thin thrusting blade, mainly used in duels.
ja_jp: 突きに用いる長く細い刀身を持つ剣。主に決闘に用いられる。

# object
source: & Short Sword~
ja_jp: ショート・ソード

# object
source: A short thrusting sword.
ja_jp: 主に突く用途に用いる短い剣だ。

# object
source: & Cutlass~
ja_jp: カットラス

# object
source: & Tulwar~
ja_jp: タルワール

# object
source: & Scimitar~
ja_jp: シミター

# object
source: & Long Sword~
ja_jp: ロング・ソード

# object
source: A long, straight, two-edged blade, with two hand guards projecting out from the hilt to form a perfect cross.
ja_jp: 十字の形に2本の柄が付いた長い両刃の直刀だ。

# object
source: & Broad Sword~
ja_jp: ブロード・ソード

# object
source: & Bastard Sword~
ja_jp: バスタード・ソード

# object
source: Also known as the hand-and-a-half blade. A larger-than-normal straight-sided sword with two cutting edges.
ja_jp: 片手半剣とも呼ばれる。通常のロング・ソードよりも長い両刃の直刀だ。

# object
source: & Katana~
ja_jp: カタナ

# object
source: A slightly curved long-handled slashing sword with a single-edged blade and a chisel tip.
ja_jp: 長い柄と微妙に曲った刃を持つ切れ味に優れた片刃の剣だ。

# object
source: & Zweihander~
ja_jp: ツヴァイハンダー

# object
source: & Executioner's Sword~
ja_jp: 首切りソード

# object
source: A giant, curved blade designed to cleave the head cleanly from the body.
ja_jp: 胴体から頭を綺麗に切り落とす為に作られた、巨大な曲った刃を持つ剣だ。

# object
source: & Blade~ of Chaos
ja_jp: カオス・ブレード

# object
source: This inconstant weapon revels in disorder, hacking and slashing your foes with bloodthirsty glee.
ja_jp: 千変万化の姿を持つこの武器は混沌の力によって敵を切り刻み、殺戮にふける事に残忍な喜びを感じている。

# object
source: & Whip~
ja_jp: ムチ

# object
source: A heavy whip, this thick coil is thrown from the shoulder and can knock down a large man.
ja_jp: 重い鞭だ。きつく巻いたこの鞭を肩の上から振り下ろすと大の男でも打ち倒す事ができる。

# object
source: & Ball-and-Chain~
ja_jp: 鎖つき鉄球

# object
source: A weighty iron ball, suspended by a chain from a sturdy oaken handle.
ja_jp: 頑丈な木製のハンドルに、重い鉄のボールが鎖で繋っている。

# object
source: & Morning Star~
ja_jp: モーニング・スター

# object
source: & Flail~
ja_jp: フレイル

# object
source: Two heavy bars of wood connected by a short link of chain, capable of delivering crushing blows.
ja_jp: 2本の重い木製の棒を短い鎖で繋げた物だ。対象を叩き潰す為に用いる。

# object
source: Two great bars of wood connected by a massive chain, needing two hands to properly wield.
ja_jp: 2本の非常に大きな木製の棒を重い鎖で継いである。うまく用いるためには両手が必要だ。

# object
source: & Mace~
ja_jp: メイス

# object
source: & Lead-Filled Mace~
ja_jp: 鉛詰めメイス

# object
source: A heavy war club topped with a mass of lead-filled steel, capable of landing crushing blows.
ja_jp: 重い棍棒の先に鉛を詰めた鋼鉄の重りを繋げてある。対象を叩き潰す為に用いる。

# object
source: & Quarterstaff~
ja_jp: クォータースタッフ

# object
source: Six feet of oak which can be wielded in both hands to give a drubbing or block one.
ja_jp: 2メートル程度の長さの木製の杖だ。両手で持って打ち付けたり攻撃を受け止める為に用いられる。

# object
source: & War Hammer~
ja_jp: ウォー・ハンマー

# object
source: A mallet with a tapered head and a long handle.
ja_jp: 長いハンドルがあり、先の尖った槌が先端から直角に付き出た形をしている。

# object
source: & Great Hammer~
ja_jp: グレート・ハンマー

# object
source: & Mace~ of Disruption
ja_jp: 粉砕のメイス

# object
source: A giant's weapon, enchanted with shattering power that breaks bones, bodies, and spirit.
ja_jp: 巨人の武器であり、相手の骨を、体を、そして精神をも粉砕する魔法が掛けられている。

# object
source: & Spear~
ja_jp: スピア

# object
source: The basic polearm, with a double-edged knife mounted on a light shaft. This weapon can be thrown effectively.
ja_jp: 最も基本的な竿状武器だ。軽く長い竿の先に尖った両刃の穂先が付いていて、突き刺すのに適している。

# object
source: & Awl-Pike~
ja_jp: オウル・パイク

# object
source: & Trident~
ja_jp: トライデント

# object
source: A three-pronged spear, originally for catching fish.
ja_jp: 三又の槍で、元来は魚を捕るのに用いられていた。

# object
source: & Halberd~
ja_jp: ハルベルト

# object
source: The most successful of the polearms, the halberd has a long haft mounted with a heavy axe blade and opposing spike, and topped by a thrusting spine.
ja_jp: 長い竿に重い斧の刃とその反対側にスパイクが付き、さらに竿の先端に付き刺す為の穂先が付いている。最も完成されたタイプの竿状武器である。

# object
source: & Pike~
ja_jp: パイク

# object
source: & Beaked Axe~
ja_jp: ビークド・アックス

# object
source: & Broad Axe~
ja_jp: ブロード・アックス

# object
source: A simple, single-bladed war axe capable of chopping though limbs or armour.
ja_jp: 単純な作りの片刃の戦斧で、対象の胴体や鎧を切断する威力がある。

# object
source: & Battle Axe~
ja_jp: バトル・アックス

# object
source: A double-bladed axe. Very popular among Dwarves.
ja_jp: 幅広の両刃の斧だ。ドワーフによく用いられる。

# object
source: & Lochaber Axe~
ja_jp: ロッホアーバー・アックス

# object
source: & Great Axe~
ja_jp: グレート・アックス

# object
source: An enormous two-handed battle axe, carried by Dwarven champions, who compete to see who can cleave the most orc heads.
ja_jp: 巨大な両手持ち用の戦斧だ。オークの首を落とした数を競うドワーフの戦士が愛用している。

# object
source: & Scythe~
ja_jp: 大鎌

# object
source: The long crescent blade stands out from the handle of this polearm, and it is swung with two hands to harvest grain or blood.
ja_jp: 長い三日月型の刃が長い柄の先端に突けられている。両手に持って穀物、または生命を苅り取る為に用いられる…。

# object
source: & Glaive~
ja_jp: グレイブ

# object
source: & Lance~
ja_jp: ランス

# object
source: & Scythe~ of Slicing
ja_jp: 切り裂きの大鎌

# object
source: A reaper's weapon, the long blade almost hums in anticipation of the blood it will spill.
ja_jp: 死神の武器である。その長い刃は流血の期待に歓喜の声を上げているかのようだ。

# object
source: & Lucerne Hammer~
ja_jp: ルツェルン・ハンマー

# object
source: & Sling~
ja_jp: スリング

# object
source: A loop of leather and cords able to hurl stones or shot with tremendous velocity.
ja_jp: 長い紐の中間にある革製の石受け部分に石を包み、これを振り回す勢いで石を飛ばす武器だ。原始的な構造だが威力はある。

# object
source: & Short Bow~
ja_jp: ショート・ボウ

# object
source: The traditional hunter's weapon, this light bow is easily drawn.
ja_jp: 伝統的に狩人に用いられる武器だ。この軽い弓は簡単に引く事ができる。

# object
source: & Long Bow~
ja_jp: ロング・ボウ

# object
source: As tall as a man, the longbow can drive an arrow through the heaviest armour.
ja_jp: 人の身長程の長さの弓だ。厚い鉄製の鎧でも貫通する程の威力を持つ。

# object
source: & Light Crossbow~
ja_jp: ライト・クロスボウ

# object
source: A mechanical bow made of wood, it is cocked to augment the strength of its wielder.
ja_jp: 鋼鉄製の弦をあらかじめ引いておき、機械式の引き金を引くだけで矢を発射する事ができる。ショート・ボウやロング・ボウに比べて扱いが簡単な武器だ。

# object
source: & Heavy Crossbow~
ja_jp: ヘヴィ・クロスボウ

# object
source: & Arrow~
ja_jp: 矢

# object
source: & Seeker Arrow~
ja_jp: 追尾の矢

# object
source: & Bolt~
ja_jp: クロスボウの矢

# object
source: & Seeker Bolt~
ja_jp: 追尾クロスボウの矢

# object
source: & Rounded Pebble~
ja_jp: 丸い小石

# object
source: & Iron Shot~
ja_jp: 鉄弾

# object
source: & Mithril Shot~
ja_jp: ミスリルの弾

# object
source: & Shovel~
ja_jp: シャベル

# object
source: A compact and sturdy spade.
ja_jp: 小型で頑丈なシャベルだ。

# object
source: & Pick~
ja_jp: つるはし

# object
source: A heavy mining tool with a long, slightly curved head that tapers to chisel points on both ends.
ja_jp: 重い採掘用の道具で、微妙に曲った頭部の両端に切先が付いている。

# object
source: & Mattock~
ja_jp: 戦闘用つるはし

# object
source: & Pair~ of Leather Boots
ja_jp: 革のブーツ

# object
source: These are calf-high boots of flexible leather, laced from heel to calf.
ja_jp: ふくらはぎの高さまでの柔軟な革のブーツだ。踵からふくらはぎまで結び紐が付いている。

# object
source: & Hard Leather Cap~
ja_jp: 硬革帽子

# object
source: A padded skullcap of boiled leather.
ja_jp: 煮固めた革製の詰め物入りの帽子だ。

# object
source: & Metal Cap~
ja_jp: 金属帽子

# object
source: A pot-helm of steel that protects the skull.
ja_jp: 頭部を保護する鋼鉄の帽子だ。

# object
source: & Iron Helm~
ja_jp: 鉄ヘルメット

# object
source: A mighty helmet of heavy iron, completely enclosing the head.
ja_jp: 頭部を完全に覆う鉄製のヘルメットだ。

# object
source: & Steel Helm~
ja_jp: 鋼鉄ヘルメット

# object
source: This great helm covers the head and shoulders with plates of steel and a curtain of mail.
ja_jp: 鋼鉄板と鎖かたびらを組み合わせて、頭部から肩までを完全に覆う防具だ。

# object
source: & Iron Crown~
ja_jp: 鉄冠

# object
source: A plain band of iron, crowned with iron spikes. It is a tyrant's symbol.
ja_jp: 鉄の環に鉄の突起で飾りが付けられた冠だ。君主の印である。

# object
source: & Golden Crown~
ja_jp: 金の冠

# object
source: & Jewel Encrusted Crown~
ja_jp: 宝冠

# object
source: & Robe~
ja_jp: ローブ

# object
source: A practical garment of thick wool or velvet, draping from neck to heels.
ja_jp: 首から踵までを覆う、ビロードまたは綿製の実用的な衣服だ。

# object
source: Soft Leather Armour~
ja_jp: 軟革よろい

# object
source: A cuirass of pliable leather studded with metal rivets.
ja_jp: 多数の金属製の鋲で補強されたしなやかな革の胴当てだ。

# object
source: Hard Leather Armour~
ja_jp: 硬革よろい

# object
source: A boiled leather cuirass and shoulder plates.
ja_jp: 煮固めた革製の胴当てと肩当てが付いた鎧だ。

# object
source: Leather Scale Mail~
ja_jp: 革製スケイル・メイル

# object
source: A tunic and skirt sewn with thick, overlapping scales of hardened leather.
ja_jp: 革製のシャツに煮固めた革製の鱗のような形の部品を多数縫い付けてある鎧だ。

# object
source: Metal Scale Mail~
ja_jp: 金属製スケイル・メイル

# object
source: A heavy shirt of overlapping steel scales backed by leather, with matching skirt and sleeves.
ja_jp: 革製の袖付きシャツに鋼鉄製の鱗のような形の部品を多数縫い付けてある鎧だ。

# object
source: Chain Mail~
ja_jp: 鎖かたびら

# object
source: Augmented Chain Mail~
ja_jp: 重鎖かたびら

# object
source: A hauberk, leggings, and sleeves of interlocking steel rings, strategically reinforced at vital locations with a second layer of chain, all over a layer of heavy padding.
ja_jp: 噛み合った鋼鉄の輪でできた鎖かたびらの胴鎧と脛当てと袖であり、2枚目の鎖の層で重要な部分を戦略的に補強しており、至る所に重い詰め物の層がある。

# object
source: Bar Chain Mail~
ja_jp: 強化鎖かたびら

# object
source: Metal Brigandine Armour~
ja_jp: 金属製ブリガンダイン・アーマー

# object
source: Partial Plate Armour~
ja_jp: パーシャル・プレート・メイル

# object
source: A steel corselet and vambraces over a skirt and leggings of chain.
ja_jp: 鋼鉄製の胴鎧であり、スカートの上部には腕鎧があり、鎖の脛当てを持つ。

# object
source: Metal Lamellar Armour~
ja_jp: 金属製ラメラー・アーマー

# object
source: Full Plate Armour~
ja_jp: フル・プレート・メイル

# object
source: A full suit of carefully fitted plates, with hinged joints backed by chain, and light padding underneath.
ja_jp: 念入りに体に合わせた鉄板製の全身鎧であり、ちょうつがいで繋がった部分の裏は鎖で守られ、鎧の裏には軽い詰め物がある。

# object
source: Ribbed Plate Armour~
ja_jp: 強化プレート・アーマー

# object
source: Mithril Chain Mail~
ja_jp: ミスリル製鎖かたびら

# object
source: Mithril Plate Mail~
ja_jp: ミスリル製プレート・メイル

# object
source: A shimmering suit of true-silver, forged long ago by dwarven smiths of legend. It gleams with purest white as you gaze upon it.
ja_jp: 遥かなる昔に伝説のドワーフの鍛冶師に鍛えられた、輝くまことの銀の鎧だ。凝視すると純白にきらめく。

# object
source: Adamantite Plate Mail~
ja_jp: アダマンタイト製プレート・メイル

# object
source: & Cloak~
ja_jp: クローク

# object
source: A traveller's sturdy outer garment.
ja_jp: 冒険者用の丈夫な外套だ。

# object
source: & Fur Cloak~
ja_jp: 毛皮のクローク

# object
source: & Elven Cloak~
ja_jp: エルフのクローク

# object
source: A mantle made of curious silken material by the Galadrim that wondrously takes on the hues and shapes of its surroundings.
ja_jp: 不思議な絹のような素材で作られた外套だ。その素材は周りの景色の色と形を映し出し、着用者を隠す効果がある。

# object
source: & Ethereal Cloak~
ja_jp: 天上のクローク

# object
source: This unearthly, completely transparent body mantle folds and drapes in iridescent patterns around you. It weighs absolutely nothing.
ja_jp: この世の物ではない、この完全に透明な外套は着る者を虹模様で包み飾る。それは完全に重さがない。

# object
source: & Set~ of Leather Gloves
ja_jp: 革グローブ

# object
source: Leather hand protection, with an open palm for gripping weapons.
ja_jp: 革製の手甲で、手のひらは武器を握るために開いている。

# object
source: & Set~ of Gauntlets
ja_jp: ガントレット

# object
source: A set of gloves that completely covers the hand and wrist in steel plating.
ja_jp: 手と手首を鋼鉄板で完全に覆うグローブだ。

# object
source: & Small Metal Shield~
ja_jp: 金属製スモール・シールド

# object
source: A round shield of wood reinforced with metal rims and central disk.
ja_jp: 金属の縁材と中心の円盤で強化した円形の木の盾だ。

# object
source: A large oval shield made of layered wooden strips with a thick leather covering.
ja_jp: 重ねた木の板を厚い革で覆った大きな楕円形の盾だ。

# object
source: & Large Metal Shield~
ja_jp: 金属製ラージ・シールド

# object
source: An oval shield of wood covered by leather and rimmed with metal. A large iron shield boss offers excellent hand protection.
ja_jp: 革で覆った木の板を金属で縁取った楕円形の盾だ。盾の大きな鉄の突起は素晴らしい腕の防御をもたらす。

# object
source: & Knight's Shield~
ja_jp: ナイト・シールド

# object
source: Strength
ja_jp: 腕力

# object
source: Intelligence
ja_jp: 知能

# object
source: Dexterity
ja_jp: 器用さ

# object
source: Constitution
ja_jp: 耐久力

# object
source: Speed
ja_jp: スピード

# object
source: Searching
ja_jp: 探索

# object
source: Light
ja_jp: 光

# object
source: Flames
ja_jp: 火炎

# object
source: Acid
ja_jp: 酸

# object
source: Ice
ja_jp: 氷

# object
source: Lightning
ja_jp: 電撃

# object
source: Damage
ja_jp: ダメージ

# object
source: Accuracy
ja_jp: 精度

# object
source: Slaying
ja_jp: 殺戮

# object
source: Protection
ja_jp: 守り

# object
source: Teleportation
ja_jp: テレポート

# object
source: Slow Digestion
ja_jp: 遅消化

# object
source: Free Action
ja_jp: 麻痺知らず

# object
source: See Invisible
ja_jp: 透明物体感知

# object
source: Wisdom
ja_jp: 賢さ

# object
source: Resist Acid
ja_jp: 耐酸

# object
source: Resistance
ja_jp: 耐性

# object
source: the Magi
ja_jp: 賢者

# object
source: Adornment
ja_jp: 装飾

# object
source: Phase Door
ja_jp: ショート・テレポート

# object
source: Teleport Level
ja_jp: テレポート・レベル

# object
source: Magic Mapping
ja_jp: 魔法の地図

# object
source: Treasure Detection
ja_jp: 財宝感知

# object
source: Detect Invisible
ja_jp: 透明物体感知

# object
source: Enchant Weapon To-Hit
ja_jp: 武器命中率上昇

# object
source: Enchant Weapon To-Dam
ja_jp: 武器ダメージ増加

# object
source: *Enchant Weapon*
ja_jp: *武器強化*

# object
source: Remove Curse
ja_jp: 解呪

# object
source: *Remove Curse*
ja_jp: *解呪*

# object
source: Summon Monster
ja_jp: サモン・モンスター

# object
source: Summon Undead
ja_jp: サモン・アンデッド

# object
source: Acquirement
ja_jp: 獲得

# object
source: *Acquirement*
ja_jp: *獲得*

# object
source: Dispel Undead
ja_jp: アンデッド退散

# object
source: Word of Recall
ja_jp: 帰還の詔

# object
source: Recharging
ja_jp: 魔力充填

# object
source: Blessing
ja_jp: 天恵

# object
source: Holy Chant
ja_jp: 聖唱歌

# object
source: Holy Prayer
ja_jp: 聖祈言

# object
source: Protection from Evil
ja_jp: 対邪悪結界

# object
source: Monster Confusion
ja_jp: パニック・モンスター

# object
source: Rune of Protection
ja_jp: 守りのルーン

# object
source: *Destruction*
ja_jp: *破壊*

# object
source: Aggravate Monster
ja_jp: 反感

# object
source: Curse Weapon
ja_jp: 武器呪縛

# object
source: Darkness
ja_jp: 暗闇

# object
source: Trap Creation
ja_jp: トラップ創造

# object
source: Augmentation
ja_jp: 増強

# object
source: Experience
ja_jp: 経験

# object
source: Cure Light Wounds
ja_jp: 軽傷の治癒

# object
source: Cure Serious Wounds
ja_jp: 重傷の治癒

# object
source: Cure Critical Wounds
ja_jp: 致命傷の治癒

# object
source: Healing
ja_jp: 体力回復

# object
source: *Healing*
ja_jp: *体力回復*

# object
source: Life
ja_jp: 生命

# object
source: Neutralize Poison
ja_jp: 解毒

# object
source: Restore Mana
ja_jp: 魔力復活

# object
source: Restore Life Levels
ja_jp: 経験値復活

# object
source: Enlightenment
ja_jp: 周辺感知

# object
source: *Enlightenment*
ja_jp: *啓蒙*

# object
source: Heroism
ja_jp: ヒーロー

# object
source: Berserk Strength
ja_jp: 狂戦士化

# object
source: Boldness
ja_jp: 恐いもの知らず

# object
source: Resist Heat
ja_jp: 耐火

# object
source: Resist Cold
ja_jp: 耐冷

# object
source: Slime Mold Juice
ja_jp: スライムモルドジュース

# object
source: Sleep
ja_jp: 眠り

# object
source: Blindness
ja_jp: 盲目

# object
source: Confusion
ja_jp: 混乱

# object
source: Poison
ja_jp: 毒

# object
source: Slowness
ja_jp: のろま

# object
source: Salt Water
ja_jp: 塩水

# object
source: Magic Missile
ja_jp: マジック・ミサイル

# object
source: Lightning Bolts
ja_jp: サンダー・ボルト

# object
source: Frost Bolts
ja_jp: アイス・ボルト

# object
source: Fire Bolts
ja_jp: ファイア・ボルト

# object
source: Acid Bolts
ja_jp: アシッド・ボルト

# object
source: Stinking Cloud
ja_jp: 悪臭雲

# object
source: Lightning Balls
ja_jp: サンダー・ボール

# object
source: Cold Balls
ja_jp: アイス・ボール

# object
source: Fire Balls
ja_jp: ファイア・ボール

# object
source: Acid Balls
ja_jp: アシッド・ボール

# object
source: Slow Monster
ja_jp: スロウ・モンスター

# object
source: Confuse Monster
ja_jp: パニック・モンスター

# object
source: Scare Monster
ja_jp: 恐慌モンスター

# object
source: Stone to Mud
ja_jp: 岩石溶解

# object
source: Polymorph
ja_jp: 突然変異

# object
source: Clone Monster
ja_jp: クローン・モンスター

# object
source: Teleport Other
ja_jp: テレポート・アウェイ

# object
source: Wonder
ja_jp: 謎

# object
source: Dragon's Flame
ja_jp: ドラゴンの火炎

# object
source: Dragon's Frost
ja_jp: ドラゴンの冷気

# object
source: Dragon's Breath
ja_jp: ドラゴン・ブレス

# object
source: Annihilation
ja_jp: 消滅

# object
source: Heal Monster
ja_jp: 回復モンスター

# object
source: Haste Monster
ja_jp: スピード・モンスター

# object
source: Summoning
ja_jp: 召喚

# object
source: Haste Monsters
ja_jp: スピード・モンスター

# object
source: Earthquakes
ja_jp: 地震

# object
source: Slow Monsters
ja_jp: スロウ・モンスター

# object
source: Sleep Monsters
ja_jp: スリープ・モンスター

# object
source: Detect Evil
ja_jp: 邪悪存在感知

# object
source: Curing
ja_jp: 癒し

# object
source: Dispel Evil
ja_jp: 邪悪存在退散

# object
source: Power
ja_jp: 力

# object
source: Holiness
ja_jp: 聖浄

# object
source: Starlight
ja_jp: スターライト

# object
source: Treasure Location
ja_jp: 財宝感知

# object
source: Detection
ja_jp: 全感知

# object
source: Probing
ja_jp: 調査

# object
source: Restoration
ja_jp: 全復活

# object
source: Illumination
ja_jp: イルミネーション

# object
source: Recall
ja_jp: 帰還

# object
source: & Small wooden chest~
ja_jp: 小さな木の箱

# object
source: & Large wooden chest~
ja_jp: 大きな木の箱

# object
source: & Small iron chest~
ja_jp: 小さな鉄の箱

# object
source: & Large iron chest~
ja_jp: 大きな鉄の箱

# object
source: & Small steel chest~
ja_jp: 小さな鋼鉄の箱

# object
source: & Large steel chest~
ja_jp: 大きな鋼鉄の箱

# object
source: Black Dragon Scale Mail~
ja_jp: ブラックドラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of utterly black scales, against which no metal or wood can rest.
ja_jp: 木や金属が耐えられないかのような漆黒の鱗鎧だ。

# object
source: Blue Dragon Scale Mail~
ja_jp: ブルードラゴン・スケイルメイル

# object
source: White Dragon Scale Mail~
ja_jp: ホワイトドラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of scales, coldly gleaming in frosty white. A shiver runs down through your spine even as you look at it.
ja_jp: 冷淡な白に冷たくきらめく鱗鎧だ。それを見る時、背筋が寒くなる。

# object
source: Red Dragon Scale Mail~
ja_jp: レッドドラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of scales, with all the reds of every fire ever lit. The scar tissue from an old burn aches as you put this armour on.
ja_jp: 常に燃える炎に赤く彩られた鱗鎧だ。これを着ると古い火傷跡が痛む。

# object
source: Green Dragon Scale Mail~
ja_jp: グリーンドラゴン・スケイルメイル

# object
source: Multi-Hued Dragon Scale Mail~
ja_jp: 万色ドラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of scales that throbs with angry energies; it takes all your energy to master the Elements fighting an endless war trapped inside.
ja_jp: 怒りのエネルギーに脈打つ鱗鎧で、鎧の中に捕らわれ永遠に戦い続けるエレメント達を支配するために着る者の力全てを用いる。

# object
source: Law Dragon Scale Mail~
ja_jp: ロードラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of scales in stern blue and silver. You feel the slightest tremor as you touch it, like massed trumpets heard and cyclones felt from afar.
ja_jp: 厳粛な青と銀の鱗鎧だ。それに触れると、トランペットの集団の演奏が聞こえるか遠方からの竜巻を感じるかのようにごく微かな振動を感じる。

# object
source: Gold Dragon Scale Mail~
ja_jp: ゴールドドラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of scales in mirror-like gold. You hear nothing unusual as you wear this armour, yet your ears ache as though in the midst of a cacophony.
ja_jp: 鏡のような金の鱗鎧だ。不協和音の中にいるかのように耳が痛くなり、この鎧を着ると異常なまでに何も聞こえなくなる。

# object
source: Chaos Dragon Scale Mail~
ja_jp: カオスドラゴン・スケイルメイル

# object
source: Balance Dragon Scale Mail~
ja_jp: バランスドラゴン・スケイルメイル

# object
source: A suit of scales. Featureless grey to casual inspection, yet a closer look reveals patterns within patterns of iridescence that throb with leashed energies bound as though by chains of adamant.
ja_jp: 鱗鎧だ。何気なく見ると平凡な灰色だが、近づいてよく見るとアダマンタイトの鎖のようなものに縛られたエネルギーが脈打つ虹色の紋様の中にも紋様が現れる。

# object
source: Power Dragon Scale Mail~
ja_jp: パワードラゴン・スケイルメイル

# object
source: copper
ja_jp: 銅塊

# object
source: silver
ja_jp: 銀塊

# object
source: garnets
ja_jp: ガーネット

# object
source: gold
ja_jp: 金塊

# object
source: opals
ja_jp: オパール

# object
source: sapphires
ja_jp: サファイア

# object
source: rubies
ja_jp: ルビー

# object
source: diamonds
ja_jp: ダイヤモンド

# object
source: emeralds
ja_jp: エメラルド

# object
source: mithril
ja_jp: ミスリル

# object
source: adamantite
ja_jp: アダマンタイト

# object
source: & Mighty Hammer~
ja_jp: 冥界の大鉄杖

# object
source: & Massive Iron Crown~
ja_jp: 堂々たる鉄冠
